# Certification
## Задача : 
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
## Описание алгоритма решения:
###1.В методе Main определяется исходный массив строк strings, который содержит несколько строк разной длины.
2.Затем вызывается метод FilterStrings, который принимает исходный массив строк в качестве аргумента и возвращает отфильтрованный массив строк.
3.В методе FilterStrings создается новый массив filteredArr, который будет хранить отфильтрованные строки. Исходный размер массива filteredArr равен длине исходного массива строк.
4.Происходит итерация по всем элементам исходного массива строк. Для каждой строки проверяется её длина. Если длина строки меньше или равна 3 символам, она добавляется в массив filteredArr на позицию filteredSize, которая отслеживает текущий размер отфильтрованного массива. Затем filteredSize увеличивается на единицу.
5.После завершения итераций по всем строкам исходного массива происходит изменение размера массива filteredArr до фактического количества элементов с помощью метода Array.Resize. Это делается для того, чтобы убрать из массива лишние элементы, которые не были использованы в результате фильтрации.
6.Отфильтрованный массив строк возвращается из метода FilterStrings и сохраняется в переменной filteredStrings.
7.В методе Main происходит вывод отфильтрованного массива строк на консоль с помощью цикла foreach, каждая строка выводится на отдельной строке.

### Блок-схема решения задачи находится в папке Scheme.
### Решение задачи по пути Task/Program.cs
